# Console Magalu
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5013.333333333333
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5013.333333333333
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 533.3333333333334
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5013.333333333333
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 533.3333333333334
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5013.333333333333
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 533.3333333333334
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5013.333333333333
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 325
regraParcelaEspecial.ts:20 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Iniciando cálculo: Object
regraParcelaEspecial.ts:31 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Parâmetros extraídos: Object
regraParcelaEspecial.ts:49 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Redução aplicada: Object
regraParcelaEspecial.ts:82 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Cálculo detalhado: Object
regraParcelaEspecial.ts:91 🔍 [CÁLCULO PARCELA ESPECIAL] Resultado final: 5005
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: Object
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: Object
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: Object
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: Object
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: Object
CrmAuthContext.tsx:70 [CrmAuth] Timeout de 15s ao buscar usuário CRM
(anonymous) @ CrmAuthContext.tsx:70

# Console HS
chunk-276SZO74.js?v=d0800501:21551 Download the React DevTools for a better development experience: https://reactjs.org/link/react-devtools
CrmAuthContext.tsx:114 [CrmAuth] Initializing auth...
CrmAuthContext.tsx:119 [CrmAuth] Auth state changed: SIGNED_IN eduardocosta@bestpiece.com.br
CrmAuthContext.tsx:129 [CrmAuth] Usuário CRM carregado do cache local: {id: 'd0390379-4c55-4838-a659-b76e595486a6', email: 'eduardocosta@bestpiece.com.br', first_name: 'Eduardo', last_name: 'Costa', phone: '61981719292', …}
CrmAuthContext.tsx:66 [CrmAuth] Buscando CRM user para: eduardocosta@bestpiece.com.br
CrmAuthContext.tsx:119 [CrmAuth] Auth state changed: INITIAL_SESSION eduardocosta@bestpiece.com.br
CrmAuthContext.tsx:173 [CrmAuth] No initial session
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
Fetch finished loading: GET "<URL>".
CreditAccessPanel.tsx:281 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Iniciando cálculo: {valorAporte: 5, administratorId: 'c4856dd5-b6ab-437e-aa7a-e7d77a389d6d', term: 120, installmentType: 'full', searchType: 'contribution'}
CreditAccessPanel.tsx:294 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Produtos encontrados: 0
CreditAccessPanel.tsx:281 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Iniciando cálculo: {valorAporte: 50, administratorId: 'c4856dd5-b6ab-437e-aa7a-e7d77a389d6d', term: 120, installmentType: 'full', searchType: 'contribution'}
CreditAccessPanel.tsx:294 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Produtos encontrados: 0
CreditAccessPanel.tsx:281 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Iniciando cálculo: {valorAporte: 500, administratorId: 'c4856dd5-b6ab-437e-aa7a-e7d77a389d6d', term: 120, installmentType: 'full', searchType: 'contribution'}
CreditAccessPanel.tsx:294 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Produtos encontrados: 0
CreditAccessPanel.tsx:281 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Iniciando cálculo: {valorAporte: 5000, administratorId: 'c4856dd5-b6ab-437e-aa7a-e7d77a389d6d', term: 120, installmentType: 'full', searchType: 'contribution'}
CreditAccessPanel.tsx:294 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Produtos encontrados: 0
CreditAccessPanel.tsx:421 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Usando lógica dinâmica - poucos produtos
CreditAccessPanel.tsx:544 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Total de créditos sugeridos: 0
CreditAccessPanel.tsx:421 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Usando lógica dinâmica - poucos produtos
CreditAccessPanel.tsx:544 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Total de créditos sugeridos: 0
CreditAccessPanel.tsx:421 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Usando lógica dinâmica - poucos produtos
CreditAccessPanel.tsx:544 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Total de créditos sugeridos: 0
CreditAccessPanel.tsx:421 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Usando lógica dinâmica - poucos produtos
CreditAccessPanel.tsx:544 🔍 [CÁLCULO CRÉDITO] Total de créditos sugeridos: 0
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 100000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 100000, taxaAdmValor: 26000, fundoReservaValor: 1000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 100000, taxa: 26000, fundo: 1000, seguroValor: 0, totalComReducao: 127000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 577.2727272727273, special: 577.2727272727273}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 120000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 120000, taxaAdmValor: 31200, fundoReservaValor: 1200, seguroValor: 0, totalComTaxas: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 120000, taxa: 31200, fundo: 1200, seguroValor: 0, totalComReducao: 152400, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 692.7272727272727, special: 692.7272727272727}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 140000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 140000, taxaAdmValor: 36400, fundoReservaValor: 1400, seguroValor: 0, totalComTaxas: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 140000, taxa: 36400, fundo: 1400, seguroValor: 0, totalComReducao: 177800, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 808.1818181818181, special: 808.1818181818181}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 160000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 160000, taxaAdmValor: 41600, fundoReservaValor: 1600, seguroValor: 0, totalComTaxas: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 160000, taxa: 41600, fundo: 1600, seguroValor: 0, totalComReducao: 203200, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 923.6363636363636, special: 923.6363636363636}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 180000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 180000, taxaAdmValor: 46800, fundoReservaValor: 1800, seguroValor: 0, totalComTaxas: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 180000, taxa: 46800, fundo: 1800, seguroValor: 0, totalComReducao: 228600, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1039.090909090909, special: 1039.090909090909}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 200000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 200000, taxaAdmValor: 52000, fundoReservaValor: 2000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 200000, taxa: 52000, fundo: 2000, seguroValor: 0, totalComReducao: 254000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1154.5454545454545, special: 1154.5454545454545}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 250000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 250000, taxaAdmValor: 65000, fundoReservaValor: 2500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 250000, taxa: 65000, fundo: 2500, seguroValor: 0, totalComReducao: 317500, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1443.1818181818182, special: 1443.1818181818182}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 300000, installment: {…}, reduction: null}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 300000, taxaAdmValor: 78000, fundoReservaValor: 3000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 381000, …}
 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 300000, taxa: 78000, fundo: 3000, seguroValor: 0, totalComReducao: 381000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 1731.8181818181818, special: 1731.8181818181818}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 350000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 350000, taxaAdmValor: 91000, fundoReservaValor: 3500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 444500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 350000, taxa: 91000, fundo: 3500, seguroValor: 0, totalComReducao: 444500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2020.4545454545455, special: 2020.4545454545455}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 450000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 450000, taxaAdmValor: 117000, fundoReservaValor: 4500, seguroValor: 0, totalComTaxas: 571500, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 450000, taxa: 117000, fundo: 4500, seguroValor: 0, totalComReducao: 571500, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2597.7272727272725, special: 2597.7272727272725}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 500000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 500000, taxaAdmValor: 130000, fundoReservaValor: 5000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 635000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 500000, taxa: 130000, fundo: 5000, seguroValor: 0, totalComReducao: 635000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 2886.3636363636365, special: 2886.3636363636365}
calculations.ts:163 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Iniciando cálculo da parcela: {credit: 600000, installment: {…}, reduction: null}
calculations.ts:174 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Parâmetros extraídos: {nParcelas: 220, taxaAdm: 26, fundoReserva: 1, seguro: 0, optionalInsurance: true}
calculations.ts:185 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela cheia: {credit: 600000, taxaAdmValor: 156000, fundoReservaValor: 6000, seguroValor: 0, totalComTaxas: 762000, …}
calculations.ts:227 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Cálculo parcela especial: {principal: 600000, taxa: 156000, fundo: 6000, seguroValor: 0, totalComReducao: 762000, …}
calculations.ts:236 🔍 [CÁLCULO PARCELA] Resultado final: {full: 3463.6363636363635, special: 3463.6363636363635}
